Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Mga multo.
Kumapit sila sa kanilang nabubulok na pribilehiyo...
at ang kanilang mga espada.
Masyado silang mayabang...
upang tanggapin ang pagkatalo.
Nagnanakaw sila sa mga walang kapangyarihan.
Nagluluksa sila sa nawalang dignidad.
Itaas ang sigaw ng tagumpay!
Ang mga hangal ay naglakas-loob na maghimagsik.
Nakumpirma ang signal ng usok.
Ito ay isang tagumpay para sa ating mga kapanalig.
Buksan ang apoy.
Sir?
Sunog.
Ang aming mga yunit ay nasa likod pa rin ng mga linya ng kaaway--
Sunog ngayon!
Simulan ang pagpapaputok!
Layunin!
Sunog!
Tumigil ka! Itigil mo na!
tapos na!
Tumigil ka!
Yung mga tanga…
ay ang pinakamababang angkop para sa bagong edad.
Mga multo…
dapat mapuksa.
Mga ginoo, pasensya
na sa paghihintay sa inyo.
Binigyan mo kami
ng napakagandang pagkakataon.
Kami ang dapat magpasalamat sa iyo.
Sa totoo lang.
Narinig mo na ba
ang motto ng ating pamilya, Organizer?
Hindi, natatakot ako na wala pa.
"Huwag na huwag magpapahiram ng pera sa shizoku."
Wala nang higit na nagdusa
mula sa kanilang katampalasanan kaysa sa atin.
Sa tuwing magpapahiram tayo ng pera,
nilalayo nila ito.
Hindi ko alam kung paano kami nakaligtas.
Numero 159, Tekkan Ikeuchi,
nayon sa Kuwana-juku.
Iniulat, pinatay siya
ng numero 66, Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu the Savage Slasher na naman?
-Siya ay isang hayop, sa pamamagitan at sa pamamagitan ng.
-Ganap.
Ngunit siya ay nagmamalasakit lamang sa pagpatay,
hindi tungkol sa pag-unlad.
Halos hindi nagkakahalaga ng pagtaya.
Hindi siya malapit na maging
una sa pamamagitan ng Chiryu-juku.
Eksakto.
-Hindi siya maaaring mamatay nang hindi kami ini-entertain.
-Hindi na ako makasang-ayon.
Nagsisimula pa lang ang tunay na saya ng Kodoku.
Naghanda kami ng maraming libangan
mula simula hanggang matapos.
Kaya't sama-sama nating tikman ang pagbagsak ng mga
kaawa-awang multo, mga ginoo.
MITSUI BANK
Hinahamak mo ba ang mga baril?
Sila ang naglibing sa amin na samurai
bilang mga patay.
Walang dapat sisihin sa ating pagkahulog.
Ang mga panahon ay nagbago lamang.
Ang mga oras…
Ibaba ang iyong mga baril.
Hindi siya makapagfocus.
Tumabi ka!
-Ano ito? Anong nangyari?
-May narinig akong putok ng baril!
Tumigil ka dyan.
Tumigil ka! Tumigil ka!
Teka! Hoy!
Pumunta sa harap! Huwag mo siyang hayaang makatakas!
Oras na para lumipat!
Teka!
Hoy!
Teka! Halika na!
Kahit na patuloy kang
sumulong sa ganito,
walang
naghihintay na kaligayahan sa sinuman sa inyo.
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi mo kailangang
intindihin ang ibig sabihin nito!
Ito ang dulo ng daan para sa iyo,
Kokushu Saga!
Shu-nii!
Halika na!
Magkikita tayong muli sa Tokyo.
Pumasok.
May balita kami
mula kay Superintendent General Kawaji.
Malamang, wala silang nakita
sa paanan ng Mount Fuji.
Ito ay walang laman.
salamat po.
Lord Okubo, tungkol sa
binanggit ni Maejima noon...
Tungkol sa Kawaji?
Oo.
Si Kawaji ay isang marangal na tao.
-Ngunit pa rin--
-Upang mapanatili ang kaayusan sa bansang ito,
Naglakbay si Kawaji
hanggang sa Europa sa isang study tour
at itinatag mismo ang Kawanihan ng Pulisya.
Hindi ako naniniwala na ipagkakanulo tayo ng tao.
Ang mga dokumentong iyon…
Maaari ko bang hiramin ang mga ito?
Maaari mo bang basagin ito?
hindi ko alam.
Pero kaya kong subukan.
Gusto kong gawin ang lahat ng aking makakaya.
Pangasiwaan ang mga ito nang maingat.
Wala kaming ideya
kung saan maaaring nagtatago ang kalaban.
Salamat po sir.
Ang pumatay kay Akayama
at umatake sa akin ay hindi peke.
Isa siyang tunay na pulis.
Ibig sabihin kung sino ang nagpapatakbo ng Kodoku
ay konektado sa Kawanihan ng Pulisya.
O baka naman--
Isang tao sa loob ng Police Bureau.
Yan ang iniisip ko.
Kaya ang Police Bureau at Mitsui Bank.
Maaaring hindi lang ito sa bangko.
Anong ibig mong sabihin?
Ang zaibatsu na nagpapatakbo sa bangko
ay maaaring konektado din.
Kapag tumingin ka sa ganoong paraan,
ang lahat ay nagsisimulang magsama-sama.
Sinusubaybayan ng Kawanihan ng Pulisya
ang mga kalahok
at nagtatapon ng anumang bangkay.
Ang napakalaking gastos na kailangan para doon
ay sakop ng zaibatsu.
Ngunit isang bagay ang hindi makatwiran.
Jinbe Ando, ​​na unang namatay
sa Tenryuji Temple,
ay mula sa Kyoto Prefectural
Police Department's Fourth Division.
tama yan. Maging ang istasyon ng pulisya
na si Kyojin ay sumugod sa--
So central Police Bureau lang
ang involved.
Teka, pero bakit ang pulis...
wala akong clue.
Ngunit masasabi ko sa iyo ang isang bagay na sigurado.
Ang Kodoku ay hindi lamang isang simpleng laro
kung saan lumayo ang nakaligtas
na may dalang 100,000 yen.
Kahit nakarating na sa Tokyo,
may mangyayari.
Kung nais ng isa sa atin
na maging huling nakatayo,
may posibilidad
na magkapatayan tayo.
Kahit ikaw na ang huling naiwan,
walang katiyakan na babalik ka ng buhay.
Paano kaya nila?
Pero kahit ganun,
Magpapatuloy ako sa pasulong.
Kasama ang kaunting miss?
Siguro hanggang dito na lang ang
kaya mong puntahan sa kanya.
pupunta ako.
Futaba…
Manahimik ka.
Nakakalimutan mo na ba ang isang trump card
na ikaw lang ang makakapaglaro,
Kokushu Saga?
Sa panahon ng digmaan, ikaw ay konektado
sa ilang malalaking pangalan sa gobyerno.
Paano mo malalaman iyon?
Iyon lang ang putok namin
laban sa zaibatsu at pulis.
Kung talagang nagmamalasakit ka sa kanya,
baka gusto mong pag-isipang mabuti ito.
Babalik ako ng tanghali bukas.
Ingatan mo si Futaba habang wala ako.
Nakuha ko.
Hindi makakatulong sa iyo ang ganoong uri ng swing.
Kahit pa. Gusto kong maging mas malakas.
ayaw ko…
para hilahin ang lahat pababa.
Ang lakas ay hindi lamang tungkol sa espada.
mahina ka ngayon.
Babae ka.
Bata pa.
Pero sa ngayon lang yan.
Kailangan mong tumuklas
ng isang lakas na natatangi sa iyo.
NARUMI TELEGRAPH OFFICE
Paano kita matutulungan?
Gusto kong magpadala ng telegrama.
Oo, siyempre.
Pakisulat
dito ang pangalan ng tatanggap at ang mensahe.
SPECIAL EXERCISE NG POLICE BUREAU
Pumasok ka.
-Paumanhin sa paggambala, ginoo.
-Ano ito?
Nakatanggap kami ng kahina-hinalang telegrama
na naka-address sa Ministro ng Panloob.
Kokushu Saga…
Pupunta ako sa telegraph room.
Ako mismo ang gagawa. Lumabas ang lahat, pakiusap.
Oo, sir.
Nakatanggap kami ng tugon.
Ano ang sinasabi nito?
Sabi nito, "Details, please."
Sino ang nagpadala?
Ito ay mula kay Hisoka Maejima.
Paano ito posible?
Siya ang pinakamalapit na aide
sa Home Minister!
Gusto mo bang lumabas?
Mas mabuting hindi mo alam.
Oh, tama.
Kritikal na insidente sa Tenryuji Temple.
Nakumpirma na ba ito?
Natanggap ang ulat ng pagtitipon ng shizoku.
Isa ka ba sa kanila?
Isa ako sa kanila.
Mayroong isang bata
sa gitna ng shizoku.
Humihingi ng tulong.
Iniimbestigahan pa.
Humihiling ng buong detalye.
Ikaapat na panuntunan.
Hindi mo dapat pag-usapan ang larong ito sa sinuman.
Magbigay ng proteksyon,
at susunod ang mga detalye.
Ang pagkakasangkot ng pulisya ay pinaghihinalaang.
Anumang impormasyon?
Bagay sa pambansang kahalagahan.
Ang mga detalye ay sumusunod pagkatapos ng proteksyon.
Magkita sa Okazaki sa loob ng tatlong araw.
Proteksyon na dapat sundin doon.
Naintindihan.
Paumanhin sa pagkabigla sa iyo.
Maaari mo rin bang ipadala ang isang ito?
Syempre.
salamat po.
TO: SHINO SAGA
FROM: SHUJIRO SAGA
Hintayin mo ako. Mag-ingat ka.
Babalik ako ng walang kabiguan.
Ang Kokushu Saga ay tila
isa sa mga kalahok.
Kokushu, sabi mo?
Oo, sir.
Kaya buhay siya.
Humihingi siya ng proteksyon para sa isang bata.
Anumang iba pang mga detalye?
Nang tanungin ko siya
tungkol sa pagkakasangkot ng pulisya,
hindi siya magbibigay ng malinaw na sagot.
Ngunit tinawag niya itong
isang bagay ng pambansang kahalagahan.
meron pa.
Ang Kawanihan ng Pulisya
ay nagpapakilos sa mahigit 150 pulis
at pagsasagawa ng mga pagsasanay nang palihim.
Ang Police Bureau ay nagpapatuloy sa
isang bagay nang hindi nagpapaalam sa amin.
Walang duda.
Si Kawaji ang pinuno ng Kawanihan ng Pulisya.
Walang ibang
makapagpanatili ng ugnayan sa zaibatsu
at gamitin ang ganitong kalayaan
sa pagkontrol sa pulisya.
Panginoon Okubo.
ako…
hindi ako susuko.
Kapag bumalik si Kawaji,
ako na mismo ang kakausap sa kanya.
Samantala, pabilisin
ang pag-decipher sa mga naka-code na telegrama.
Kung walang ebidensya,
gagawa siya ng paraan para makaalis dito.
Naintindihan. Papunta na ako
para makilala ko si Kokushu.
Siguraduhing manatiling alerto.
Oo, sir.
MGA BARIL - KAGAMITAN
WESTERN POLICE SYSTEM
PAGBUO NG MODERNONG PULIS NG ESTADO
KAILANGAN ANG PAGSASANAY PARA SA MGA EMERGENSYO
Ru… Ru… Ru… Ke…
Isa…
Labing-isa…
Sorry sa paghihintay.
Sige, lipat na tayo.
Kami na siguro ang huling natira.
Karamihan sa mga kalahok
ay malamang na nakapasa na sa Chiryu sa ngayon.
Mas mabuting abutin,
o wala nang anumang kahoy na tag na natitira.
Tama. Lumipat tayo.
SEKI
PAGKAIN
CHIRYU-JUKU
KINAKAILANGAN NA MGA PUNTOS: 5
Inaasahan namin kayong lahat.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
iyong mga kahoy na tag, sir at mga babae, mangyaring.
Tsuge, Sayama, sa ganitong paraan, mga sir.
Shujiro Saga, walong puntos.
Futaba Katsuki, pitong puntos.
At si Iroha Kinugasa, walong puntos.
Malinaw na kayong lahat para makapasa sa Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, pitong puntos.
Malinaw ka nang makapasa sa Chiryu-juku.
Ang asul na tag na ito ay binibilang para sa limang puntos.
Mangyaring ibigay ang
limang puntos na halaga ng mga tag.
Sayama, ang iyong mga kahoy na tag, mangyaring.
hindi…
Futaba, tara na.
Shujiro!
-Kung bibigyan natin siya ng ilan sa atin...
-Bakit pa siya dadalhin?
Hindi siya makakalabas ng buhay.
Hindi! Pakiusap, tulungan mo siya!
Halos hindi na namin ma-survive ang sarili namin.
Siya ay isang ganap na nasa hustong gulang na tao.
Nagdesisyon siyang pumunta rito.
Buhay niya ito, at dapat niyang tanggapin
ang buong responsibilidad para dito.
Futaba.
salamat po.
Hindi ko alam kung ano ang mangyayari.
Baka mapatay din ako.
Pero…
Kung tatalikuran ko ang buhay
na nasa harapan ko,
pagkatapos kahit na mabuhay ako,
Hindi ko na maitataas ang ulo ko
sa harap ng aking ina.
Ang ginagawa mo lang ay pahabain ang buhay
na napahamak na.
Wala sa Sayama ang kailangan
upang maging isa sa siyam
na maaaring magkaroon ng pagkakataong mabuhay.
Baka makahanap siya ng ibang paraan para manatiling buhay.
Irrelevant yun.
Oh, well. I guess panalo siya.
Shinnosuke Sayama, limang puntos.
Malinaw ka nang makapasa sa Chiryu-juku.
Salamat, Futaba.
salamat po!
Nawa'y maging maayos ang iyong paglalakbay.
Shujiro…
pasensya na po.
Hindi ako makakaabot ng ganito
kung wala ka, pero...
hindi,
tama ka, Futaba.
Hindi natin maililigtas ang lahat.
Ngunit kung tatalikuran ko
ang isang taong matutulungan ko,
Hiyang-hiya akong harapin ang asawa ko.
Oh, at Futaba, magandang trabaho.
Oo.
Hinayaan ni Tsurubami na madulas.
Kung makapasok tayo sa final nine,
baka magkaroon tayo ng pagkakataon na mabuhay.
tama ka. Sinabi niya iyon.
Sigurado akong may gagawin ang siyam na makakarating sa Tokyo .
Ngunit hindi ito nangangahulugan
na isa lamang sa kanila ang makakalabas nang buhay.
pa rin…
Bakit ganoon ang sasabihin sa amin ng Kodoku ?
Hindi sila eksakto sa ating panig,
ngunit marahil ay naaawa sila sa atin.
Well, hindi kami.
Ikaw, Futaba.
Sino ang nakakaalam? Maaaring ikaw ang
may hawak ng susi ng Kodoku, Futaba.
Sa wakas nakahanap na ako ng kaunting pag-asa.
At ito ay salamat sa iyo, Futaba.
Kaya? Ano ang tungkol sa isang samurai?
May nakita akong samurai na may espada.
May kasama siyang babae.
magandang umaga,
hindi ka na lalayo sa pagkakataong ito.
Sige, dito na yata tayo naghiwalay.
ha?
Pagkatapos ng gulo na ginawa namin
sa police station,
Baka nasa wanted list na kami ni Shinnosuke .
ano?
Maghihiwalay muna tayo
at pumunta sa dalawang grupo
hanggang sa ang alikabok ay tumira.
-Magiging okay ba kayong dalawa?
- Sino sa tingin mo ako?
Binabantayan mo rin ang iyong likod.
Hahanapin ka namin mamaya.
Halika, Shinnosuke!
Teka. Tahan na, Kyojin!
Dapat umalis na rin tayo.
EUROPEAN CIPHER MANUAL
Upang mapanatili ang kaayusan sa bansang ito,
Naglakbay si Kawaji
hanggang sa Europa sa isang study tour
at itinatag mismo ang Kawanihan ng Pulisya.
N, K…
W, D, A, C…
L…
ako…
Magandang gabi, Shinpei.
Mochizuki…
Ano ang nagdadala ng isang tao mula sa Kawanihan ng Pulisya
patungo sa Ministri ng Tahanan?
Nagtatrabaho pa rin sa ganitong oras ng gabi?
Hindi mo dapat kami minamaliit.
Sa palagay mo ba ay iiwan namin
ang mga piling tao ng Home Ministry na hindi pinapanood?
Ano ba talaga ang hinahabol mo?
Hindi yan para malaman mo.
Muntik nang magawa.
Sayang naman.
MAG-ULAT KAY KAWAJI
SAKURA AT SHUJIRO NG MAGKAHARAP
SA TOSHIYOSHI KAWAJI
Mukhang wala
nang magiging development ngayon.
Ipagpalagay na oras na para magpahinga?
Oo. Lahat, mangyaring magpahinga nang mabuti
sa iyong mga silid-tulugan.
Naniniwala ako na ang mga resulta
mula kay Chiryu ay papasok na bukas.
Well then, see you all bukas.
Nakakaawa talaga ang Yoshida twins.
-Inalagaan na ang sekretarya ni Okubo.
-Mabuti.
Gayunpaman, medyo nagiging abala ang mga bagay
sa sentral na pamahalaan.
Biglang binago ni Maejima ang kanyang schedule
at papunta na siya sa Okazaki.
Iminumungkahi ng ebidensya na nakipagpalitan siya ng mga telegrama
mula sa Tokyo sa isang kalahok ng Kodoku.
Sino ang kinontak niya?
Numero 108, Shujiro Saga.
pasensya na po.
Mga ginoo, medyo may sitwasyon tayo.z
Maaaring nalaman ni Okubo na ikaw
at ang Police Bureau ay sangkot.
Anong ibig mong sabihin?
Kung totoo iyon, maaari tayong maging--
Mangyaring makatitiyak.
Ang lahat ay nangyayari tulad ng inaasahan.
may plano ako.
Paano nalaman ng sentral na pamahalaan
kung sino tayo?
Tila ang isa sa mga kalahok ay nag-leak
ng impormasyon kay Maejima sa pamamagitan ng telegrama.
ano? Hindi ba labag sa rules yan?
Numero 108, Shujiro Saga.
Si Kokushu ang Manslayer... Na-disqualify ba siya?
Hindi siya madidisqualify para doon.
Pero Organizer--
Madali na ngayon. Maging kalmado tayong lahat.
Ayon sa mga ulat,
ilang medyo nakakaintriga na mga kalahok
ang nagsisimulang sumali sa Shujiro Saga.
Paano kung hayaan natin
nag-aaway ang mga multo
sa kamatayan sa Kodoku?
Isang festival…
Mayroon bang sandali upang makipag-chat, Gion Sansuke?
sino ka ba
Oh, sino ang nakakaalam?
Wala akong intensyon na awayin ka,
Shikura Adashino.
Hinahanap niyo
mga kapatid niyo sa Kodoku diba?
Shujiro Saga at Iroha Kinugasa…
Naku,
andun din si Jinroku kung hindi ako nagkakamali.
Ano ang gusto mo sa amin?
nagtataka ako…
Magiging interesado ka ba
kung ang iyong mga kapatid ay nasa malubhang problema?
Excuse me, saang daan ang Chiryu-juku?
-Patawarin mo ako?
- Naligaw yata ako.
Sabihin sa amin ang mga detalye.
63 NATITIRA
Pagsasalin ng subtitle ni: Daisy Savage